Лабораторная работа 1. Разработать макет сайт-портфолио.
Данный этап подразумевает создание макета сайта без использования углубленных знаний CSS, только HTML.



1) Установить любой текстовый редактор или же специализированное ПО (Visual Studio Code, IntelliJ IDEA, PhpStorm и так далее) - на ваш выбор.
2) Создать Гит репозиторий с вашим проектом.
3) Нарисовать макет вашего сайта (схематично) - расположение картинок, текста, поля контактов..  - картинку также положить в гит репозиторий.
4) Задать кодировку страницы UTF-8
5) Описать ключевые слова в метаинформации страницы, а также описание странички
6) Для упрощения проектирования подключить файл стилей outlines.css
7) Приступить к написанию сайта:
A. Добавить Doctype
B. Добавить теги <html>, <head> и <body>, установить язык для сайта - русский
C. Добавить заголовок страницы - Фамилия Имя - номер группы
D. Выделить логические элементы вашего сайта с помощью тегов:
• main
• Header
• footer
E. Использовать теги section, nav, article, aside, h1-h6, p - согласно их предназначению. (смотреть лекцию)
F. Использовать теги перечисления (ul, ol) для описание ваших успехов или антиуспехов)
G. Использовать теги dl, dt и dd для более подробного описания пункта F
H. ВСтавить вашего тотемного животного из символов ASCII
I. Вставить код за который вам не стыдно и вызывает гордость (или просто не стыдно) , оформив его соответствующими тегами
J. Упомянуть любимую цитату и формулу вашего успеха (желательно испольовать sub и sup)
K. Все используемые даты обернуть в тег <time> с атрибутом datetime
L. Для выделения наиболее важных моментов использовать strong и b, em и i, del и ins
*Если имеется понимание, для чего нужен div и span - использовать, если нет, то начать изучать вопрос)



Цель работы - создание макета и наполнение его информацией. Если один-два подпункта из 6 пункта кажутся избыточными и вы сможете доказать, почему на вашем сайте они не нужны (возможно предложив другие пункты) - на финальный бал не повлияет.



Из полезных материалов:
Пример итогового сайта можно найти в архиве developer-example. Но это только наиболее простой пример. Ваша же задача подготовить наполнение сайта и нарисовать макет.