2) Создать Гит репозиторий с вашим проектом.
3) Нарисовать макет вашего сайта (схематично) - расположение картинок, текста, поля контактов..  - картинку также положить в гит репозиторий.
5) Описать ключевые слова в метаинформации страницы, а также описание странички
E. Использовать теги section, nav, article, aside, h1-h6, p - согласно их предназначению. (смотреть лекцию)
G. Использовать теги dl, dt и dd для более подробного описания пункта F
I. Вставить код за который вам не стыдно и вызывает гордость (или просто не стыдно) , оформив его соответствующими тегами
J. Упомянуть любимую цитату и формулу вашего успеха (желательно испольовать sub и sup)
K. Все используемые даты обернуть в тег <time> с атрибутом datetime
L. Для выделения наиболее важных моментов использовать strong и b, em и i, del и ins
Если имеется понимание, для чего нужен div и span - использовать, если нет, то начать изучать вопрос)